{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1040\deflangfe1040{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset77 CourierNewPS-BoldItalicMT;}{\f1\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f2\fmodern\fcharset77 CourierNewPS-BoldMT;}{\f3\fmodern\fcharset77 CourierNewPSMT;}{\f4\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f5\froman\fprq2\fcharset0 Cambria Math;}{\f6\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f7\fmodern\fprq1\fcharset0 Courier New;}{\f8\fmodern\fcharset77 CourierNewPS-ItalicMT;}{\f9\fswiss\fcharset161{\*\fname Arial;}Arial Greek;}{\f10\fmodern\fprq1\fcharset128 MS Mincho;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red0\green112\blue192;}
{\*\generator Msftedit 5.41.15.1507;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\qc\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\cf1\lang1033\b\i\f0\fs32 Civilization IV: Beyond the Sword\par
Unaltered Gameplay Mod\par
BUG Mod v. \f1 2.0\f0\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\qj\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ul\i0\f2\fs28 In Bug Mod integrierte Mods\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ulnone\b0\f3\fs24\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx720\lang1040\f4\'b7\lang1033\tab\ul\f3 Option Switching Core\ulnone  (von \b\i\f0 EmperorFool\b0\i0\f3 ) \cf2\b\i\f0 Ctrl-Alt-O\cf1\b0\i0\f3\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx720\lang1040\f4\'b7\lang1033\tab\ul\f3 Hauptbildschirm\ulnone :\ul\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li1276\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ulnone\f5\u9131?\f6\tab\f3 Advanced Scoreboard (von \b\i\f0 EmperorFool\b0\i0\f3 )\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Attitude Icons (von \b\i\f0 Porges\b0\i0\f3 )\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Cycle City Arrows (von \b\i\f0 SimCutie\b0\i0\f3 )\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Dead Civs Scoreboard (von \b\i\f0 TheLopez\b0\i0\f3 )\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Extended Color Table (von \b\i\f0 SimCutie\b0\i0\f3 )\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Great Person Progress Bar (von \b\i\f0 Impaler[WrG]\b0\i0\f3 )\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Not Just Another Game Clock (von \b\i\f0 TheLopez\b0\i0\f3 )\f6\par
\pard\nowidctlpar\fi-425\li1134\f5\u9131?\f6\tab\cf0\f7 Plot List Enhancements (by \b\i 12monkeys\b0\i0 )\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li1276\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\cf1\f5\u9131?\f6\tab\f3 Power rating in Scoreboard (von \b\i\f0 EmperorFool\b0\i0\f3 )\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Wide Citybar (von \b\i\f0 asioasioasio\b0\i0\f3 )\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Unit Renaming (von \b\i\f0 ruff_hi\b0\i0\f3 )\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\f6\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx720\lang1040\f4\'b7\lang1033\f6\tab\ul\f3 Pop-up-Nachrichten & Log\ulnone :\ul\f6\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li1276\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ulnone\f5\u9131?\f6\tab\f3 Autolog (von \b\i\f0 Eotinb\b0\i0\f3 )\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Civ4lerts und MoreCiv4lerts (von \b\i\f0 Dr. Elmer Jiggle\b0\i0\f3 )*\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Reminders (von \b\i\f0 Eotinb\b0\i0\f3 )* \cf2\b\i\f0 Alt-M\cf1\b0\i0\f6\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx720\lang1040\f4\'b7\lang1033\f6\tab\ul\f3 Beraterbildschirme\ulnone :\ul\f6\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li1276\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ulnone\f5\u9131?\f6\tab\f3 Better Espionage Screen (von \b\i\f0 Almightix\b0\i0\f3 )*\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Customizable Domestic Advisor (von \b\i\f0 Taelis\b0\i0\f3 )*\par
\pard\nowidctlpar\fi-425\li1134\f5\u9131?\f6\tab\cf0\f7 Exotic Foreign Advisor (by \b\i Requies\b0\i0 )\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li1276\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\cf1\f5\u9131?\f6\tab\f3 Great Person Tech Preferences (von \b\i\f0 EmperorFool\b0\i0\f3 )\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Sevopedia (von \b\i\f0 Sevo\b0\i0\f3 )\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\f6\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx720\lang1040\f4\'b7\lang1033\f6\tab\ul\f3 Stadtbildschirm\ulnone :\ul\f6\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li1276\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ulnone\f5\u9131?\f6\tab\f3 Raw Commerce (von \b\i\f0 Sevo\b0\i0\f3 )\b\f6\par
\b0\f5\u9131?\f6\tab\f3 Raw Production (von \b\i\f0 EmperorFool\b0\i0\f3 )\b\f6\par
\b0\f5\u9131?\f6\tab\f3 Culture and Great Person Turns (von \b\i\f0 Chinese American\b0\i0\f3 )\b\f6\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ul\b0\par
\par
\pard\nowidctlpar\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ulnone\f3 * = die Originalversion wurde erweitert oder stark modifiziert; Details siehe unten.\par
\ul\f6\par
\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\qj\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\b\f2\fs28 Unsere \'80nderungen an den Original-Mods\par
\pard\nowidctlpar\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\b0\f6\fs24\par
\pard\nowidctlpar\fi720\qj\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ulnone\f3 Unten folgt eine Liste mit all dem, was wir an den Original-Mods ver\'8andert haben. Die meisten dieser \'80nderungen dienen dem reibungslosen Spielablauf. \i\f8 Keine unserer Modifizierungen \'8andert die Spielregeln oder den Spielverlauf in irgendeiner Weise.\i0\f6\par
\par
\f3 Wir haben haupts\'8achlich versucht, die Mods so zu \'8andern, dass sie vom Spieler nach seinen Bed\'9frfnissen voll angepasst, ein- oder ausgeschaltet werden k\'9annen. Wo immer es m\'9aglich ist, kannst du ein Mod komplett abstellen, oder verschiedene Parameter eines Mods individuell einstellen. Das Ganze kontrollierst du \'9fber ein neues Einstellungs-Fenster, das du mit \b\f2 ctrl-alt-o\b0\f3  \'9affnest. Ein paar Feineinstellungen gib es jedoch noch, die du nur durch h\'8andische \'80nderung in der \b\f2 BUG Mod.ini\b0\f3 -Datei anpassen kannst. Diese .ini-Datei findest du in dem Ordner, in dem du BUG Mod installiert hast (also normalerweise in \'e3My Documents\\My Games\\Beyond the Sword\ldblquote )\par
\par
\ul Anmerkung f\'9fr die Autoren der Original-Mods:\ulnone  Wir haben nichts dagegen, dass ihr unsere \'80nderungen \'9fbernehmt und in eurem Mod weiter verbreitet. Wenn wir zuviel Freizeit h\'8atten, w\'9frden wir das selbst tun. Wen irgendjemand anderes das \'9fbernehmen m\'9achte, kein Problem, hier geht\rquote s nur um\rquote s \i\f8 sharing\i0\f3 ! :)\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\f6\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li540\qj\tx540\lang1040\f9\u982?\lang1033\f6\tab\b\i\f0 Great Person Progress Bar\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\b0\i0\f5\u9131?\f6\tab\f3 Ein Klick in den Fortschrittsbalken zoomt zur Stadtansicht.\par
\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li540\qj\tx540\lang1040\f9\u982?\lang1033\f6\tab\b\i\f0 Civ4lerts\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\b0\i0\f5\u9131?\f6\tab\f3 Benachrichtigungen hinzugef\'9fgt, wenn eine Civ bereit ist f\'9fr: Offene Grenzen, Verteidigungspakt oder Permanentes B\'9fndnis. \f10\line\f3 Neue, eigene Einstellungen f\'9fr einige Benachrichtigungen, die bisher ihre Einstellungen mit anderen Benachrichtigungen teilen mussten.\par
\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li540\qj\tx540\lang1040\f9\u982?\lang1033\f6\tab\b\i\f0 Reminders\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\b0\i0\f5\u9131?\f6\tab\f3 Ereignisse werden jetzt gespeichert und geladen, und beim Start eines neuen Spiels gel\'9ascht.\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Du hast jetzt die M\'9aglichkeit, Benachrichtigungen im n\'8achsten Zug von neuem erscheinen zu lassen.\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Du kannst ausw\'8ahlen, wie Benachrichtigungen dargestellt werden: Im Ereignis-Log, als Pop-Up oder beides.\par
\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li540\qj\tx540\lang1040\f9\u982?\lang1033\f6\tab\b\i\f0 Better Espionage Screen\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\b0\i0\f5\u9131?\f6\tab\f3 Felder \'9fbersichtlicher angeordnet.\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Drei Farbstufen f\'9fr Spionage(prozent)raten: normal, gut und schlecht.\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Drei Farbstufen f\'9fr aktive und passive Missionen: nicht durchf\'9fhrbar, durchf\'9fhrbar, eingeschr\'8ankt durchf\'9fhrbar.\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\f6\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li540\qj\tx540\lang1040\f9\u982?\lang1033\f6\tab\b\i\f0 Customizable Domestic Advisor\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\b0\i0\f5\u9131?\f6\tab\f3 BtS-Spalten hinzugef\'9fgt (z.B. Gesellschaften und Spionage) sowie einen Button f\'9fr \'e3Kolonie entlassen\ldblquote .\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Weitere neue Spalten (z.B. Spielz\'9fge bis zur n\'8achsten Kulturausdehnung und bis zur n\'8achsten Gro\'a7en Pers\'9anlichkeit).\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Spalten f\'9fr Geb\'8audeklassen, die dir anzeigen ob du den \endash  zivilisationsabh\'8angig \endash  entsprechenden Geb\'8audetyp errichtet hast. In den Spalten\'9fberschriften die Geb\'8aude-Icons.\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Spalten f\'9fr Geb\'8audetypen; \'8ahnlich wie oben.\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Icons als Spalten\'9fberschriften f\'9fr die Ressourcen.\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Kein Crash mehr bei mehr als ca. 20 St\'8adten..\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Buttons zum Umschalten der Seiten.\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Seitenumschaltbuttons verf\'9fgbar w\'8ahrend der Anpassung des Beraterbildschirms.\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Ein-Aus-Button f\'9fr das \'80ndern der Darstellung der Spezialistenkontrolle.\par
\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li540\qj\tx540\lang1040\f9\u982?\lang1033\f6\tab\b\i\f0 Raw Commerce\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\b0\i0\f5\u9131?\f6\tab\f3 Anzeige des 50%-B\'9frokratiebonus f\'9fr die Hauptstadt hinzugef\'9fgt.\par
\f5\u9131?\f6\tab\f3 Neuer Button, um zwischen Kommerz und Produktion umzuschalten.\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\f6\par
\pard\nowidctlpar\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ul\par
}
 