{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1040\deflangfe1040{\fonttbl{\f0\fmodern\fprq1\fcharset0 Courier New;}{\f1\fnil\fprq2\fcharset2 Wingdings;}{\f2\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f3\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Msftedit 5.41.15.1507;}\viewkind4\uc1\pard\qc\lang1033\b\i\f0\fs32 Civilization IV: Beyond the Sword\par
Unaltered Gameplay Mod\par
\lang1040\i0 BUG Mod v. 2.0\par
\par
\fs28 Documentazione originale dei Mod inclusi\par
\pard\qj\b0\fs24\par
\par
Quelli riportati di seguito sono i \i Readme\i0  originali (tradotti in Italiano) dei mod che sono stati inclusi come componenti nel BUG Mod. Le eventuali modifiche effettuate dal BUG Mod Team sono riportate nel file \b\i BUG Included Mods.rtf\b0\i0 .\par
Dalle seguenti descrizioni \'e8 stata rimossa la parte relativa alle istruzioni di installazione, poich\'e9 il file \b\i BUG Readme.rtf\b0\i0  contiene gi\'e0 tutte le istruzioni di installazione di cui avete bisogno; tuttavia, se per qualche ragione siete interessati a tali istruzioni, le trovate nei file Readme originali (in inglese).\par
\ul\b\par
\pard\fi-360\qj\lang1033\ulnone\b0\f1\'d8\tab\ul\b\i\f0 Advanced Scoreboard \b0\i0 v. 1.0 \i (by \b EmperorFool\b0 )\i0\par
\pard\qj\b\fs20\par
\pard\nowidctlpar\lang1040\ulnone\b0 Compatibile con Beyond the Sword 3.0.x\par
\par
DESCRIZIONE\par
\par
\pard\nowidctlpar\qj Questo mod fornisce un pannello dei punteggi completamente personalizzabile come modulo del \b BUG Mod\par
\b0 <http://forums.civfanatics.com/forumdisplay.php?f=268>.\par
Integra sia il mod \b\i Dead Civ Scoreboard\b0\i0  di \i The Lopez\i0  sia il mod \b\i Attitude Icons\b0\i0  di \i Porge\i0  (entrambi sono opzionali).\par
Consente di specificare esattamente quali parti mostrare ed in che ordine. Inoltre aggiunge la possibilit\'e0 di mostrare le icone invece dei nomi delle tecnologie che gli avversari stanno ricercando (ovviamente quando siete abilitati a vederle).\par
\par
ISTRUZIONI\par
\par
Potete personalizzare questo mod utilizzando la Schermata delle Opzioni del BUG Mod (Ctrl-Alt-O), nella tabella \ldblquote Scoreboard\rdblquote . Le opzioni sono nella colonna all\rquote estrema destra, sotto \ldblquote Advanced Layout\rdblquote . Selezionando la casella \ldblquote Enabled\rdblquote , potrete personalizzare la disposizione delle voci nel pannello del punteggio.\par
\par
\pard\nowidctlpar\fi-426\li426\qj *\tab La casella di testo \ldblquote Display Order\rdblquote  consente di scegliere che oggetti mostrare ed in che ordine. Ad ogni oggetto corrisponde un codice letterale. Alla casella di testo \'e8 associato un suggerimento (che compare lasciandoci sopra per un paio di secondi il cursore del mouse) che ricorda i vari codici letterali ed il loro significato, che \'e8 il seguente:\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li993\qj S\tab il punteggio della Civilt\'e0\par
C\tab il nome della Civilt\'e0 e/o del Leader (in base a quanto impostato nella casella di scelta opzionale \ldblquote Display Name\par
R\tab la religione di stato della Civilt\'e0\par
?\tab mostra un punto interrogativo se non avete ancora incontrato la Civilt\'e0 (probabilmente serve per i membri ancora non incontrati di squadre gi\'e0 contattate)\par
W\tab mostra l\rquote icona di un pugno se siete in Guerra con la Civilt\'e0\par
E\tab mostra l\rquote icona della spia se avete un rapporto di punti spionaggio positive nei confronti della Civilt\'e0\par
P\tab il vostro rapporto di forza con la Civilt\'e0\par
T\tab la tecnologia che la Civilt\'e0 sta ricercando (nota per via del suo vassallaggio nei vostri confronti, della sua alleanza con voi o del vostro spionaggio)\par
U\tab il numero di turni di ricerca rimasti (vedi T)\par
N\tab mostra l\rquote icona del triangolo di frecce quando la civilt\'e0 \'e8 connessa alla vostra rete commerciale\par
B\tab mostra l\rquote icona di una pergamena quando avete firmato un accordo di libero accesso con la Civilt\'e0\par
D\tab mostra l\rquote icona di una pergamena (diversa dalla precedente) quando avete firmato un accordo difensivo con la Civilt\'e0\par
A\tab l\rquote atteggiamento della Civilt\'e0 nei vostri confronti\par
*\tab siete in attesa che questa Civilt\'e0 complete il suo turno\par
L\tab il valore di ping del giocatore che guida la Civilt\'e0\par
O\tab il giocatore che guida la Civilt\'e0 \'e8 \ldblquote out-of-sync\rdblquote\par
\pard\nowidctlpar\li426\qj Gli ultimi 3 sono visibili solo per gli avversari in una partita in multiplayer, i primi 3 sono visibili anche per la vostra civilt\'e0, gli altri 10 sono visibili solo per gli avversari.\par
\pard\nowidctlpar\qj\par
\pard\nowidctlpar\fi-426\li426\qj *\tab La casella di spunta \ldblquote Left-Align Names\rdblquote  consente di allineare a sinistra anzich\'e9 a destra i nomi delle civilt\'e0 e/o dei leader.\par
\par
*\tab La casella di spunta \ldblquote Technology Icons\rdblquote  mostra le tecnologie ricercate dagli avversari sotto forma di icone invece che nomi.\par
\pard\nowidctlpar\qj\par
NOTA PER I MODDER\par
\par
Se desiderate utilizzare questo mod all\rquote interno del vostro mod, dovrete necessariamente fare estese modifiche python al file \i CvMainInterface.py\i0  e copiare il file\i  Scoreboard.py\i0  dalla cartella Python/BUG. La spiegazione dettagliata dei cambiamenti mi richiederebbe pi\'f9 tempo di quello impiegato per farli, perci\'f2 se qualcuno realmente desidera includere questo mod nel suo, mi contatti direttamente (PM EmperorFool) e cercheremo di sistemare la cosa insieme. Ovviamente siete i benvenuti se volete provarci da soli. Probabilmente \'e8 pi\'f9 facile partire con un file \i CvMainInterface.py\i0  standard a cui aggiungere il necessario. Tutti i cambiamenti sono dove c\rquote\'e8 il codice che genera il pannello del punteggio.\par
\par
Se includete questo mod in un vostro mod, tutto quello che vi chiedo \'e8 di fare riferimento al BUG Mod da qualche parte nel vostro mod o nella sua documentazione: <http://forums.civfanatics.com/forumdisplay.php?f=268>\par
\par
INFORMAZIONI SULLA VERSIONE\par
\par
1.0\par
Versione iniziale del mod.\par
\par
CREDITI\par
\par
BUG Team:\tab per tutte le idee che hanno reso una realt\'e0 questo mod\par
Porges:\tab per il suo mod Attitude Icons\par
TheLopez:\tab per il suo mod Dead Civs Scoreboard\par
Turlute:\tab per aver aggiornato per BtS il font file di Attitude Icons\par
\pard\qj\ul\b\par
\par
\par
\pard\fi-360\qj\ulnone\b0\f1\'d8\tab\ul\b\f0\fs24 Autolog \b0 v. 1.1 \i (by \b eotinb\b0 )\i0\par
\pard\qj\ulnone\fs20\par
Un mod per agevolare chi vuole prendere delle note, realizzato pensando soprattutto ai \i Succession Games\i0 .\par
\par
CAMBIAMENTI NELLA VERISONE 1.1\par
\par
Nuovi eventi registrati:\par
citt\'e0 perse ed acquisite tramite combattimenti e scambi;\par
primi contatti con un\rquote altra civilt\'e0.\par
\par
Ulteriori informazioni aggiunte agli eventi gi\'e0 registrati in precedenza:\par
le note di combattimento ora mostrano la forza del vincitore dopo la battaglia;\par
ora viene registrato anche quando \'e8 un\rquote altra civilt\'e0 a scoprire una religione (precedentemente veniva registrato solo quando la scopriva il giocatore) e anche quando una religione di cui controllate la Citt\'e0 Santa si diffonde (precedentemente, la diffusione di una religione veniva registrata solo quando avveniva in una citt\'e0 sotto il vostro controllo).\par
\par
Nuove caratteristiche:\par
E\rquote  stato eliminato il fastidioso \ldblquote problema dell\rquote auto-salvataggio (\i\ldblquote autosave quirk\rdblquote\i0 ): se non sapete di cosa si tratta, non preoccupatevene, e siate felici di non averci avuto a che fare.\par
Le note create con Alt+E vengono ora mostrate sia nel file di testo che nel registro on-line e sono precedute da una notifica che sono state create dal giocatore (la notifica pu\'f2 essere modificata mediante la variabile \ldblquote prefixTag\rdblquote  nel file autolog.py).\par
Ora si possono visualizzare i cambiamenti nel file del registro mentre il gioco \'e8 in corso (anche se non \'e8 possibile editarlo finch\'e9 il gioco \'e8 attivo, a meno di non attivare un nuovo file di registro).\par
Ora si pu\'f2 scegliere il nome del file di registro all\rquote inizio di una nuova partita o quando la si carica, altrimenti verr\'e0 utilizzato il nome di default (autolog.txt).\par
Ora c\rquote\'e8 una opzione per ottenere le note colorate in modo adatto per i messaggi sul forum (si veda la variabile \ldblquote color\rdblquote  nel file autolog.py).\par
\par
Caratteristiche rimosse:\par
\par
Tutte le aggiunte al registro in-game degli eventi sono state rimosse. Presto realizzer\'f2 un altro mod che rimpiazzer\'e0 alcune di queste funzionalit\'e0 e ne aggiunger\'e0 altre. Inoltre, \'e8 stata disabilitata la short cut Ctrl+E.\par
\par
IMPOSTAZIONI\par
\par
Potete selezionare il nome di default per il file di registro esterno. Per prima cosa, controllate la cartella in cui volete che vada a finire il file (LA CARTELLA DI DEFAULT PUO\rquote  NON FUNZIONARE SUL VOSTRO PC, perci\'f2 controllatela): aprite il file autolog.py con un editor di testo e cercate la stringa \ldblquote path =\rdblquote  ed assicuratevi che dopo il segno \ldblquote =\rdblquote  ci sia un percorso di cartella valido. La maggior parte dei problemi con questo mod sono dovuti a problemi di percorso, per cui controllate che le cartelle elencate nel percorso siano separate da \ldblquote\\\\\rdblquote  e che l\rquote ultima di esse NON sia seguita da un \ldblquote\\\rdblquote ; ad esempio, "C:\\\\games\\\\civ4" \'e8 un percorso corretto, mentre non lo sono "C:\\games\\civ4" e "C:\\\\games\\\\civ4\\".\par
\par
Se non modificate il nome del file o rinominate il registro precedente, il nuovo registro verr\'e0 aggiunto in calce al precedente avente lo stesso nome; questo avviene in modo da evitarvi di sovrascrivere accidentalmente i vostri registri precedenti.\par
\par
Potete scegliere che tipo di tags (<HTML>, [forum], nessuno) utilizzare per la formattazione utilizzando la variabile "style" in autolog.py. Inoltre, potete scegliere se le note formattate per il forum debbano essere codificate cromaticamente, utilizzando la variabile \ldblquote color\rdblquote  nel file autolog.py. E\rquote  anche possibile scegliere il colore per ogni evento, ma non \'e8 immediato, \'e8 necessario entrare in profondit\'e0 nel codice (se volete farlo e vi serve qualche aiuto da parte mia, chiedete pure liberamente nel thread relativo a questo mod su CFC).\par
\par
CARATTERISTICHE\par
\par
La combinazione di tasti Alt+E consente di introdurre una nota scritta dal giocatore nel registro (sia nel file testuale esterno che nel registro in-game e come nota sulla schermo). Le note cos\'ec introdotte sono precedute da una notifica che sono state create dal giocatore (la notifica pu\'f2 essere modificata mediante la variabile \ldblquote prefixTag\rdblquote  nel file autolog.py).\par
\par
Gli eventi registrati nel file di registro sono:\par
La fondazione di una citt\'e0, la crescita di una citt\'e0, l\rquote espansione dei confine di una citt\'e0, l\rquote acquisto o la perdita di una citt\'e0, la razzia di una citt\'e0, l\rquote inizio e la conclusione dell\rquote apprendimento di una tecnologia, l\rquote inizio e la conclusione della costruzione di un edificio o una unit\'e0, gli esiti di un combattimento, l\rquote inizio e la fine di una et\'e0 dell\rquote Oro, la nascita di un Grande Personaggio, l\rquote esito dell\rquote esplorazione di un villaggio tribale, la promozione di un\rquote unit\'e0, la scoperta e la diffusione di una religione.\par
\par
Tutte le tipologie di evento registrate possono essere attivate o disattivate individualmente modificando opportunamente il file autolog.py, in cui possono anche essere trovati maggiori dettagli su ogni tipologia di evento.\par
\par
PROBLEMI\par
\par
Il risultato dell\rquote esplorazione di un villaggio tribale \'e8 gestito dal gioco come un numero intero; ho individuato alcuni di essi mediante una serie di prove ed errori, ma alcuni risultati sono piuttosto rari ed in ogni caso non li ho individuati ancora tutti. Per ora, se il risultato \'e8 qualcosa per cui non ho ancora identificato il codice, viene riportato il codice stesso; se per voi \'e8 importante registrare il tipo di evento in questo caso, utilizzate una nota personale (Alt+E). Per favore, comunicatemi ogni ulteriore codice che individuate (o eventuali correzioni a quelli che ho individuato), in modo da aiutarmi a fare i cambiamenti e le aggiunte necessari.\par
\par
CARATTERISTICHE DA AGGIUNGERE\par
\par
La possibilit\'e0 di modificare in-game quello che deve essere registrato (invece che modificarlo attraverso le modifiche al file autolog.py).\par
La possibilit\'e0 di esportare il registro attualmente attivo in-game.\par
Una qualche forma di coordinamento con gli screenshot.\par
\par
CREDITI\par
\par
Puppeteer su CFC ha avuto l\rquote idea che ha portato alla realizzazione di questo mod.\par
HawaiiFive-O, Calanor, ed alcuni altri su Apolyton hanno trovato il modo di utilizzare CyInterface.addMessage().\par
TheDarkside su Apolyton ha fornito supporto morale.\par
CivGeek e Tubby Rower su CFC hanno avuto alcune buone id\'e9e che hanno portato alla implementazione della notifica prima delle note personali e al codice cromatico.\par
\ul\b\par
\par
\par
\pard\fi-360\qj\lang1033\ulnone\b0\f1\'d8\tab\ul\b\f0\fs24 Better Espionage Screen for Civilization 4 BTS v3.02\b0  \i (by \b Theo\b0 )\i0\par
\pard\qj\ulnone\fs20\par
\lang1040 Questo piccolo mod fa s\'ec che lo schermo dello spionaggio mostri fino a 17 avversari insieme (invece di 4), rendendo non necessario lo scrolling.\par
Inoltre, alcune informazioni sono evidenziate.\par
\par
Questo mod \'e8 stato testato solo con la versione 3.02 di Civ4:BtS.\par
\par
\pard\lang1033 Theo <{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.almightytheo.de/" }}{\fldrslt{\cf1\ul http://www.almightytheo.de}}}\cf0\ulnone\f0\fs20 >\par
\pard\qj\ul\b\par
\par
\par
\pard\fi-360\qj\ulnone\b0\f1\'d8\tab\ul\b\f0\fs24 Customizable Domestic Advisor 0.93\b0  \i (by \b Taelis\b0 )\i0\par
\pard\qj\ulnone\fs20\par
\lang1040 Ispirato dal fantastico lavoro di Homegrown e Requies, ho pensato di provare ad estendere quello che hanno fatto aggiungendo la possibilit\'e0 di personalizzazione in-game, inclusa la possibilit\'e0 di aggiungere nuove pagine, aggiungere e rimuovere colonne dalle pagine e modificare l\rquote ordine e l\rquote ampiezza delle colonne, il tutto dall\rquote interno stesso della schermata del consigliere.\par
\par
La prima volta che si esegue questo mod, non utilizzate altri mod; se ci sono dei mod attivi quando utilizzate per la prima volta il CDA, le pagine di default presenteranno una visualizzazione errata delle colonne per gli edifici.\par
\par
Molte delle informazioni riportate in questo Readme sono contenute anche all\rquote interno dello stesso file CvDomesticAdvisor.py, in modo che non possano essere separate o perse.\par
\par
EDIZIONI\par
\par
Ho cercato di creare due edizioni indipendenti del CDA, una, detta \ldblquote flavorful\rdblquote  \'e8 per coloro che preferiscono rimanere immersi nel gioco, l\rquote altra, detta \ldblquote functional\rdblquote , per coloro a cui piace "guardare sotto il velo".\par
Attualmente, le uniche differenze significative fra le due consiste nelle pagini iniziali create al momento della installazione del CDA, e nel fatto che la versione \ldblquote flavorful\rdblquote  nasconde la maggior parte dei bottoni di personalizzazione finch\'e9 non si clicca sul primo.\par
Se avevate installato una versione precedente del CDA e salvato una vostra personalizzazione, questa verr\'e0 mantenuta, il che significa che nessuna delle due edizioni creer\'e0 le pagine di default al primo avvio, il che comporta che in questo caso l\rquote unica differenza fra le due edizioni sar\'e0 il comportamento dei bottoni di personalizzazione.\par
\par
CARATTERISTICHE\par
\par
- tabelle personalizzabili;\par
- colonne indipendenti per la costruzione cittadina (l\rquote oggetto prodotto ed i turni rimanenti) per una migliore possibilit\'e0 di ordinamento;\par
- supporto per il bottone di zoom cittadino della patch 1.52;\par
- ordinamento per data di fondazione corretto;\par
- accurata selezione delle citt\'e0 nelle liste riordinate;\par
- posizione delle citt\'e0 (in base a vari criteri);\par
- suggerimenti dei consiglieri (necessitano di ulteriore lavoro);\par
Pi\'f9 gran parte delle caratteristiche del Requies's Special Domestic Advisor v0.92, inclusi i miglioramenti apportati da terrasol e Arkeide:\par
- specialisti (non la possibilit\'e0 di cambiarli);\par
- religioni;\par
- automazione;\par
- guarnigione cittadina;\par
- unificazione delle facce felice, scontente e arrabbiate in \ldblquote felicit\'e0 netta\rdblquote ;\par
- unificazione dei cittadini in salute e malati in \ldblquote salute netta\rdblquote ;\par
- unificazione del cibo prodotto e consumato in \ldblquote turni prima della crescita\rdblquote ;\par
- costo di mantenimento cittadino;\par
- turni fino al completamento della produzione;\par
- segnalino di capitale, edificio governativo, grande meraviglia, santuario...;\par
- cibo netto;\par
- entrate commerciali;\par
- turni fino alla crescita/carestia;\par
- oro per turno;\par
- livelli di crescita culturale e di nascita dei Grandi Personaggi.\par
\par
Nuove colonne\par
- pericolo, che mostra una icona di cittadino arrabbiato se ci sono unit\'e0 nemiche nei pressi della citt\'e0;\par
- bonus difensivo, che comprende i modificatori da terreno e bombardamento;\par
- coordinate X e Y;\par
- popolazione reale, la popolazione mostrata nella schermata informative;\par
- migliore unit\'e0 e migliore unit\'e0 potenziale per la coscrizione;\par
- elettricit\'e0;\par
- posizioni della citt\'e0 a livello nazionale (in base ai vari criteri);\par
- posizioni della citt\'e0 a livello globale (in base ai vari criteri);\par
- possibilit\'e0 di accelerare la costruzione, sia mediante la schiavit\'f9 che l\rquote oro;\par
- tutti gli edifici e le meraviglie;\par
- tutte le risorse;\par
- suggerimenti dei consiglieri (a livello basilare: seguiteli a vostro rischio).\par
\par
Edifici\par
Questo consigliere include colonne per tutti gli edifici, le meraviglie nazionali e le grandi meraviglie, con i loro effetti. Per esempio, in corrispondenza di un granaio verr\'e0 mostrata una icona di cibo, ma anche una icona di salute se la citt\'e0 ha un granaio e ha accesso a una risorsa di riso, frumento, grano o banane, e per di pi\'f9 l\rquote icona di salute scompare se l\rquote accesso all\rquote ultima di tali risorse viene a mancare.\par
Per gli edifici sono disponibili le seguenti informazioni:\par
- edificio operativo (diversi simboli a seconda dell\rquote effetto, vedi oltre);\par
- edificio in costruzione (simbolo a seconda dell\rquote effetto, messo tra parentesi);\par
- edificio obsoleto (simbolo \ldblquote X\rdblquote );\par
- edificio che non pu\'f2 essere costruito (simbolo \ldblquote -\ldblquote );\par
- edificio non presente (casella vuota).\par
Gli effetti degli edifici sono cos\'ec simboleggiati:\par
- nessun beneficio (simbolo \ldblquote +\rdblquote );\par
- palazzo capitale (simbolo \ldblquote stella dorata\rdblquote  a sinistra);\par
- altro centro governativo (simbolo \ldblquote stella argentata\rdblquote );\par
- meraviglia nazionale o citt\'e0 santa (simbolo \ldblquote stella dorata\rdblquote  a destra);\par
- edificio religioso (simbolo \ldblquote religione\rdblquote );\par
- cibo conservato o cibo extra dalle caselle acquatiche (icona \ldblquote fetta di pane\rdblquote );\par
- esperienza o promozioni gratuite per le nuove unit\'e0 (simbolo \ldblquote braccio\rdblquote );\par
- bonus difensivo terrestre, aereo o nucleare (simbolo \ldblquote castello\rdblquote );\par
- bonus alla salute (simbolo \ldblquote croce rossa\rdblquote );\par
- bonus alla felicit\'e0 (simbolo \ldblquote faccia felice\rdblquote );\par
- centrale elettrica (simbolo \ldblquote saetta\rdblquote );\par
- riduzione dello scontento da guerra o anarchia (simbolo \ldblquote arrabbiato\rdblquote );\par
- bonus culturale (simbolo \ldblquote nota musicale\rdblquote );\par
- bonus economico (simbolo \ldblquote oro\rdblquote );\par
- bonus alla ricerca (simbolo \ldblquote beuta\rdblquote );\par
- produzione aumentata (simbolo \ldblquote martello\rdblquote );\par
- rotte commerciali extra o bonus commerciale (simbolo \ldblquote triangolo di frecce\rdblquote );\par
- mantenimento ridotto (simbolo \ldblquote moneta\rdblquote );\par
- inquinamento (simbolo \ldblquote faccia malata\rdblquote );\par
- punti Grande Personaggio (simbolo \ldblquote grande personaggio\rdblquote ).\par
Niente di quanto sopra \'e8 hard-coded, perci\'f2 il CDA pu\'f2 funzionare con qualunque mod, persino con quelli fantasy o che modificano pesantemente il gioco. Addirittura, mostrer\'e0 i campi per i nuovi edifici del mod e nasconder\'e0 quelli per gli edifici originali non presenti.\par
\par
Controlli\par
I controlli nella parte inferiore dell\rquote interfaccia sono (da sinistra a destra):\par
- men\'f9 a discesa di selezione della pagina;\par
- pulsante di personalizzazione delle colonne della pagina;\par
- pulsante di ridenominazione della pagina corrente;\par
- pulsante di aggiunta di una nuova pagina;\par
- pulsante di rimozione della pagina corrente;\par
- pulsante di salvataggio della configurazione corrente;\par
- pulsante di caricamento dell\rquote ultima configurazione salvata;\par
I controlli dell\rquote interfaccia di personalizzazione sono (da sinistra a destra):\par
- pulsante di riduzione della larghezza della colonna;\par
- pulsante di aumento della larghezza della colonna;\par
- pulsante di spostamento verso sinistra (l\rquote alto) della colonna  selezionata;\par
- pulsante di spostamento verso destra ( il basso) della colonna  selezionata;\par
- pulsante di aggiunta della/e colonna/e selezionata/e;\par
- pulsante di rimozione della/e colonna/e selezionata/e.\par
\par
Colonne\par
- NAME: il nome della citt\'e0;\par
- AUTOMATION: automazioni attive nella citt\'e0;\par
- BASE_COMMERCE: commercio base per turno (di tutti i tipi);\par
- BASE_FOOD: cibo base per turno;\par
- BASE_PRODUCTION: produzione base per turno;\par
- CAN_HURRY_GOLD: possibilit\'e0 di accelerare la costruzione con oro;\par
- CAN_HURRY_WHIP: possibilit\'e0 di accelerare la costruzione con schiavi;\par
- CONSCRIPT_UNIT: la migliore unit\'e0 che la citt\'e0 pu\'f2 coscrivere;\par
- COULD_CONSCRIPT_UNIT: la migliore unit\'e0 che la citt\'e0 potrebbe coscrivere;\par
- CULTURE: cultura totale;\par
- CULTURE_RATE: cultura generate per turno;\par
- CULTURE_TURNS: turni necessari per la prossima espansione culturale;\par
- DEFENSE: bonus difensivo;\par
- ESPIONAGE: punti spionaggio generati per turno;\par
- ESPIONAGE_DEF: modificatore alla difesa dallo spionaggio;\par
- FEATURES: status particolari della citt\'e0;\par
- FOOD: cibo in eccesso per turno;\par
- FOUNDED: data di fondazione;\par
- GARRISON: numero di unit\'e0 militari nella guarnigione cittadina;\par
- GOLD: oro generato per turno;\par
- GREATPEOPLE: punti Grandi Personaggi totali;\par
- GREATPEOPLE_RATE: punti Grandi Personaggi generati per turno;\par
- GREATPEOPLE_TURNS: turni necessari per la nascita del prossimo GP in citt\'e0;\par
- GROWTH: turni necessari per la prossima crescita della citt\'e0;\par
- HAPPY: felicit\'e0 netta;\par
- HEALTH: salute netta;\par
- LOCATION_X: posizione orizzontale della citt\'e0;\par
- LOCATION_y: posizione verticale della citt\'e0;\par
- MAINTENANCE: costo di mantenimento per turno;\par
- POPULATION: popolazione cittadina;\par
- POPULATION_REAL: popolazione cittadina in \ldblquote numeri veri\rdblquote ;\par
- POWER: la citt\'e0 \'e8 alimentata di elettricit\'e0?\par
- PRODUCING: ci\'f2 che viene attualmente costruito in citt\'e0;\par
- PRODUCING_TURNS: turni necessari al completamento della costruzione;\par
- PRODUCTION: produzione generata per turno;\par
- RELIGIONS: religioni diffuse in citt\'e0;\par
- RESEARCH: ricerca generata per turno;\par
- SPECIALISTS: specialisti presenti in citt\'e0;\par
- THREATS: numero di unit\'e0 nemiche in prossimit\'e0 della citt\'e0;\par
- TRADE: introiti commerciali;\par
+ NRANK (per diversi dei campi precedenti): posizione nazionale della citt\'e0;\par
+ GRANK (per diversi dei campi precedenti): posizione mondiale della citt\'e0;\par
+ le colonne per ogni Edificio, Meraviglia Nazionale e Grande Meraviglia.\par
\par
PERSONALIZZAZIONE\par
\par
La configurazione salvata dall\rquote interfaccia di configurazione del CDA viene salvata nel file CustomDomAdv.txt, all\rquote interno della directory di installazione di Civ4 (non nella cartella di Civ4 in Documenti\\My Games\\).\par
Questo file pu\'f2 essere spostato in un altro PC per trasferirvi la configurazione (ovviamente \'e8 necessario che entrambi i PC abbiano installato il CDA, possibilmente nella stessa versione).\par
Se il file CustomDomAdv.txt viene rimosso, il CDA ripristina le pagine di default.\par
\par
PROBLEMI NOTI\par
\par
Le fucine, le fabbriche e la Lavorazione del ferro non mostrano i corrispondenti \ldblquote martelli\rdblquote , e le centrali nucleari non mostrano la \ldblquote saetta\rdblquote . Inoltre le fucine e le fabbriche mostrano una \ldblquote faccia malata\rdblquote  anche dopo la costruzione di un centro di riciclaggio. Sto lavorando alla soluzione del problema.\par
Quando si cambia la larghezza o l\rquote ordine delle colonne, la descrizione della prima colonna selezionata scrolla verso l\rquote alto.\par
Innescare il caricamento di un modulo Python (per esempio modificando un file Python) a gioco in corso fa s\'ec che la schermata del CDA si svuoti e che tutte le personalizzazioni non salvate vengano perse. A meno che non stiate moddando in Python, probabilmente non verrete mai disturbati da questo bug. Se invece avete intenzione di farlo, ricordatevi di salvare le personalizzazioni prima di modificare i file Python; e chiudete la schermata del CDA e riapritela per liberarvi del problema dello svuotamento.\par
Se un mod che modifica gli edifici \'e8 attivo la prima volta che il CDA viene eseguito, nelle pagine di default vengono mostrati gli edifici sbagliati.\par
\par
INFORMAZIONI SULLE VERSIONI\par
\par
* Versione 0.90 (27/12/2005)\par
- Versione originale (versione beta pubblica)\par
* Versione 0.91 (28/12/2005)\par
- sistemate le colonne dell\rquote automazione e della cultura\par
- aggiunte le colonne delle posizioni nazionali e globali, dell\rquote accelerazione di costruzione e dei suggerimenti dei consiglieri\par
- creata l\rquote edizione "flavorful"\par
* Versione 0.92 (29/12/2005)\par
- sistemati alcuni problemi nel supporto delle versioni localizzate\par
- sistemata la visualizzazione delle meraviglie nazionali nei mod\par
- aggiunte le colonne delle risorse\par
* Versione 0.93 (29/12/2005)\par
- sistemato un errore "failed to load python module CvEventInterface"\par
- aggiunto il supporto allo scambio dei file di localizzazione fra le versioni localizzate per le diverse lingue\par
\par
CREDITI\par
\par
Questo mod \'e8 stato realizzato da Lee Reeves, noto come Taelis su civfanatics.com\par
Questo mod \'e8 stato ispirato dal fantastico lavoro di Homegrown e Requies (di civfanatics.com) e di tutti quelli che hanno collaborato con loro.\par
\par
I miei personali ringraziamenti vanno a:\par
- Firaxis: per aver fatto Civ4 ed avermi rubato alcuni mesi di vita\par
- Cammagno: per un grosso aiuto in fase di beta-testing e per aver realizzato un file di configurazione completo ed ottimizzato.\par
- Homegrown: per il mod originale sul DA, con I suoi molti miglioramenti;\par
- Requies: per il suo "Special Domestic Advisor", alla base di questo mod.\par
I crediti del mod di Requies includono:\par
- terrasol:\f2\fs24  \f0\fs20\ldblquote per le modifiche al colore del testo che indica valori problematici e per le modifiche che risolvono i problemi con le versioni non localizzate e per alcune ulteriori piccole modifiche\rdblquote ;\par
- Arkeide: \ldblquote per il codice base per andare ad una citt\'e0 della lista\rdblquote ;\par
- rendermad: \ldblquote per il suggerimento di colorare la guarnigione quando \'e8 <1\rdblquote ;\par
- =DOCTOR=: \ldblquote per il suggerimento di includere I livelli di espansione cultural e di nascita dei Grandi Personaggi\rdblquote ;\par
- Tubby Rower: \ldblquote per l\rquote idea dei tooltip, sfortunatamente non implementabile\rdblquote ;\par
- eotinb: \ldblquote per il suggerimento di includere le informazioni sull\rquote automazione cittadina e per alcuni commenti ed id\'e9e generali\rdblquote ;\par
- sportybrian: \ldblquote per il suggerimento di evidenziare con colori diversi i valori nulli e molto positivi\rdblquote .\par
\ul\b\par
\par
\par
\pard\fi-360\qj\lang1033\ulnone\b0\f1\'d8\tab\ul\b\f0\fs24 Dead Civ Scoreboard Mod v0.3w\b0  \i (by \b TheLopez\b0 )\i0\par
\pard\qj\ulnone\fs20\par
\lang1040 Compatibilit\'e0 verificata con Civ4:Warlords v. 2.08.\par
\par
DESCRIZIONE\par
\par
Questo mod sistema il bug che rendeva ancora visibili nel pannello del punteggio (in basso a destra nella schermata principale) le opzioni per parlare o iniziare una guerra con le civilt\'e0 scomparse. Inoltre, fornisce l\rquote opzione di nascondere o attenuare il nome di tali civilt\'e0 nel pannello del punteggio.\par
\par
UTILIZZO\par
\lang1033\par
\pard\fi-426\li426\qj\lang1040 -\tab Disabilita le civilt\'e0 scomparse nel pannello del punteggio.\par
-\tab Opzionalmente, consente di nascondere o attenuare il riferimento alle civilt\'e0 scomparse nel pannello del punteggio.\par
-\tab Opzionalmente, consente di aggiungere il tag \ldblquote Dead\rdblquote  alle civilt\'e0 scomparse nel pannello del punteggio.\par
\pard\qj\par
NOTA PER I MODDER\par
\par
Se volete utilizzare questo mod all\rquote interno del vostro mod, ho cercato di rendervi le cose il pi\'f9 facili possibile.\par
Ho aggiunto #< Dead Civ Scoreboard Mod Start > e #< Dead Civ Scoreboard Mod End in tutti i punti in cui ho fatto modifiche ai file python originali.\par
Se utilizzate questo mod, tutto quello che vi chiedo e di darmene credito.\par
\par
INFORMAZIONI SULLE VERSIONI\par
\par
-----v0.3w------\par
- Aggiornato per garantire la compatibilit\'e0 con la patch per Warlords v. 2.08.\par
-----v0.2w------\par
- Aggiornato per garantire la compatibilit\'e0 con Warlords v. 2.0\par
-----v0.2------\par
- Aggiornato per garantire la compatibilit\'e0 con la patch v. 1.61.\par
-----v0.1------\par
- Creazione della struttura iniziale del mod\par
- Aggiunta del codice che disabilita le civilt\'e0 scomparse nel pannello del punteggio\par
- Aggiunta dell\rquote opzione che consente ai giocatori di indicare se le civilt\'e0 scomparse debbano essere nascoste nel pannello del punteggio\par
- Aggiunta dell\rquote opzione che consente ai giocatori di indicare se le civilt\'e0 scomparse debbano essere attenuate nel pannello del punteggio\par
- Aggiunta dell\rquote opzione che consente ai giocatori di indicare se le civilt\'e0 scomparse debbano presentare nel pannello del punteggio la scritta \ldblquote Dead\rdblquote  al posto del punteggio.\par
\par
CREDITI E RINGRAZIAMENTI\par
\par
\pard\fi-284\li284\qj -\tab Exavier:\par
\pard\fi284\qj per il format del Readme (Composite Mod - readme.txt)\par
\pard\fi-284\li284\qj -\tab Dr Elmer Jiggle: \par
\pard\li284\qj per aver reso disponibile il codice \ldblquote INI file parser\rdblquote  che consente ai giocatori di personalizzare questo mod senza toccare il codice python.\par
\pard\qj\ul\b\par
\par
\par
\pard\fi-360\qj\lang1033\ulnone\b0\f1\'d8\tab\ul\b\f0\fs24 Civ4 Color Value Table\b0  \i (by \b SimCutie\b0 )\i0\par
\pard\qj\par
\lang1040\ulnone\fs20 CAMBIAMENTI NELLA VERISONE 1.1\par
\par
\pard\ri-604\qj 1) Il nome del colore "COLOR_X_LIGHTGREY" \'e8 stato modificato in "COLOR_X_LIGHTGRAY" per consistenza.\par
\pard\qj 2) Alcuni piccoli cambiamenti di posizione per aumentare la compatibilit\'e0 con la tabella originale di Firaxis.\par
3) Tabella HTML con esemplificazione dei colori nel file "CIV4ColorVals.xml".\par
\par
DESCRIZIONE\par
\par
Questa \'e8 una tabella di colori addizionale per il gioco Sid Meier's Civilization 4. Non \'e8 un mod a s\'e9 stante, ma una risorsa XML che pu\'f2 essere utilizzata dalla comunit\'e0 dei modder di Civ4.\par
Il gioco originale di Civ4 \'e8 uscito con una gamma limitata di valori per i colori. Ci\'f2 limita i modder ed i giocatori nella scelta di nuovi schemi di colore. L\rquote aggiunta di ulteriori colori \'e8 possibile, ma richiede un lavoro di editing XML noioso e suscettibile di errori; inoltre, l\rquote utilizzo di diverse tabelle di colori \'e8 una fonte di incompatibilit\'e0 per i mod.\par
Ci\'f2 smette di essere un problema utilizzando questa tabella dei colori.\par
Questo file ha una ampia gamma di colori (pi\'f9 di 150), in modo che difficilmente sia necessaria una aggiunta ulteriore di colori. E\rquote  possibile che ci sia qualche doppione (lo stesso colore con nomi diversi) ma questo non causa alcun problema.\par
\par
COLORI AGGIUNTIVI\par
\par
1. colori base HTML (16 colori);\par
2. colore arancio, con trasparenza al 25%, 50% e 75% (4 colori);\par
3. colori coi nomi provenienti dal file rgb.txt X11 Window system (140 colori);\par
4. livelli di grigio dallo 0% (nero) al 100% (bianco) con aumenti progressivi del 10% (11 colori).\par
Le prime due categorie di colori cominciano con il prefisso "COLOR_W_..." (ad esempio: COLOR_W_AQUA, COLOR_W_BLUE, COLOR_W_ORANGE, COLOR_W_THIN_CLEAR; si noti che il colore COLOR_W_GREEN \'e8 diverso da COLOR_GREEN (che corrisponde invece a COLOR_W_LIME)); le ultime due categorie di colori cominciano con il prefisso "COLOR_X_..." (ad esempio: COLOR_X_ALICEBLUE, COLOR_X_BLUEVIOLET, COLOR_X_GOLD, COLOR_X_GRAY80; si noti che il colore COLOR_X_ORANGE \'e8 leggermente diverso dal colore COLOR_W_ORANGE).\par
\par
Questo file pu\'f2 essere distribuito liberamente con i vostri mod, a patto di dare il giusto credito a me, Simcutie.\par
Sentitevi liberi di pormi domande o di fornirmi suggerimenti.\par
\par
NOTA PER I MODDER\par
\par
Per utilizzare questa tabella di colori nel vostro mod, innanzitutto aggiungete il file CIV4ColorVals.xml alla directory xml/interface (nella cartella CustomAssets (soluzione preferenziale) o in quella MODS/<mod-name>/Assets), quindi aggiungete i riferimenti ad essa nel vostro codice Python o XML, avendo cura di racchiudere il nome del colore in parentesi quadre.\par
\par
INFORMAZIONI SULLE VERSIONI\par
\par
Versione 1.0 (12-12-2005) \endash  Versione originale.\par
Versione 1.1 (22-01-2006) \endash  Piccolo aggiornamento con sistemazione di un bug.\par
Versione 1.2 (19-08-2007) \endash  Modificata da Alerum68 per compatibilit\'e0 con BtS.\par
\par
CREDITI\par
\par
\pard SimCutie di CivFanatics <{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:simcutie@hanmail.com" }}{\fldrslt{\cf1\ul simcutie@hanmail.com}}}\cf0\ulnone\f0\fs20 >\par
URL: http://forums.civfanatics.com/showthread.php?t=147308\par
\pard\qj\ul\b\par
\par
\par
\pard\fi-360\qj\lang1033\ulnone\b0\f1\'d8\tab\ul\b\i\f0\fs24 Great Person Tech Prefs v1.0\b0\i0  \i (by \b EmperorFool\b0 )\i0\par
\pard\qj\b\par
\pard\nowidctlpar\lang1040\ulnone\b0\fs20 Compatibile con Beyond the Sword 3.0.x\par
\pard\qj\ul\b\par
\pard\nowidctlpar\ulnone\b0 DESCRIZIONE\par
\par
\pard\nowidctlpar\qj Questo mod fornisce una versione migliorata dello Schermo delle Tecnologie (F6).\par
Lungo il bordo della schermata, vedrete 5 gruppi di 3 icone. Ogni gruppo \'e8 formato da un Grande Personaggio e da due tecnologie. Per ogni gruppo, la tecnologia di sinistra mostra quale tecnologia ricercher\'e0 un grande personaggio di quel tipo in base alle tecnologie gi\'e0 ricercate al momento; la tecnologia di destra corrisponde a quella che ricercher\'e0 un grande personaggio di quel tipo una volta che avrete ricercato tutte le tecnologie che avete selezionato come le prossime da ricercare. Una volta che un Grande Personaggio non ha pi\'f9 tecnologie da ricercare, verr\'e0 visualizzato un simbolo di divieto.\par
\par
ISTRUZIONI\par
\par
Potete abilitare o disabilitare questo mod utilizzando la Schermata delle Opzioni del BUG Mod (Ctrl-Alt-O), nella tabella \ldblquote General\rdblquote . Dovete semplicemente selezionare o deselezionare la casella di spunta \ldblquote Great Person Research\rdblquote .\par
\par
NOTA PER I MODDER\par
\b\par
\b0 Se volete utilizzare questo mod all\rquote interno del vostro mod, dovrete fare alcune modifiche python minori al file \i CvTechChooser.py\i0 .\par
\pard\nowidctlpar\fi-426\li426\qj 1.\tab Copiate questi file nelle stesse cartelle nel vostro mod:\par
\pard\nowidctlpar\li426\qj\lang1033 CustomAssets/Python/Screens/CvTechChooser.py\par
CustomAssets/Python/BUG/TechPrefs.py\par
\pard\nowidctlpar\fi-426\li426\qj 2.\tab Editate \i CvTechChooser.py\i0 .\par
\lang1040 3.\tab Rimuovete le righe 33 e 34 che importano la classe BUG Options\par
\pard\nowidctlpar\li1080\qj\lang1033\b\i import BugScreensOptions\par
BugOpt = BugScreensOptions.getOptions()\par
\pard\nowidctlpar\fi-426\li426\qj\lang1040\b0\i0 4.\tab Modificate la riga 860 in modo che non faccia pi\'f9 riferimento alle BUG Options rimosse in precedenza:\par
\pard\nowidctlpar\li1080\qj\lang1033 modificate\par
\b\i if (not BugOpt.isShowGPTechPrefs()):\par
\b0\i0 in\par
if (False):\b\i\par
\pard\nowidctlpar\fi-426\li426\qj\lang1040\b0\i0 5.\tab Aggiungete un link al BUG Mod da qualche parte nel vostro mod o nella sua documentazione: <http://forums.civfanatics.com/forumdisplay.php?f=268>\par
\pard\nowidctlpar\qj\b\par
\b0 INFORMAIONI SULLA VERSIONE\par
\par
1.0\par
Versione iniziale del mod\par
\par
CREDITI\par
\par
Ruff_Hi\tab per aver proposto un formato a griglia per mostrare le tecnologie invece di cercare di mettere le informazioni nel grafico delle tecnologie.\par
\par
\pard\qj\ul\b\par
\par
\pard\fi-360\qj\lang1033\ulnone\b0\f1\'d8\tab\ul\b\f0\fs24 Not Just Another Game Clock Mod v0.4w\b0  \i (by \b TheLopez\b0 )\i0\par
\pard\qj\ulnone\fs20\par
\lang1040 Compatibilit\'e0 verificata con Civ4:Warlords v. 2.08.\par
\par
DESCRIZIONE\par
\par
Proprio come dice il titolo, questo non \'e8 solo un altro mod per l\rquote orologio del gioco, \'e8 molto di pi\'f9. Questo mod vi fornisce la flessibilit\'e0 di molte se non tutte le sue diverse caratteristiche. Ci sono 12 variabili principali ed una variabile aggiuntiva per l\rquote era che possono essere utilizzate per configurare le informazioni visualizzate dal NJAGC Mod (queste variabili sono ben documentate all\rquote interno del file INI).\par
\par
NOTA PER I MODDER\par
\par
Ho modificato i file CvMainInterface.py e Dr Elmer Jiggle's CvConfigParser.py; ho aggiunto #< NJAGCM Start > e #< NJAGCM End > in tutti i punti in cui ho fatto modifiche ai file. \par
Ci sono 12 variabili principali e una variabile aggiuntiva per l\rquote era che possono essere utilizzate per configurare le informazioni visualizzate dal NJAGC Mod (queste variabili sono ben documentate all\rquote interno del file INI). Assicuratevi di includere una copia del file Not Just Another Game Clock Mod Config.ini nella vostra directory e di modificare la variabile \ldblquote modName\rdblquote  nel file CvModName.py con il nome del vostro mod.\par
Raccomando fortemente di usare il Dr Elmer Jiggle's INI Parser se volete consentire ai giocatori di configurare il vostro mod mediante i file INI.\par
Se utilizzate questo mod, tutto quello che vi chiedo e di darmene credito.\par
\par
INFORMAZIONI SULLE VERSIONI\par
\par
-----v0.4w------\par
- Aggiornato per garantire la compatibilit\'e0 con la patch per Warlords v. 2.08.\par
-----v0.3.xw------\par
- Aggiornato per garantire la compatibilit\'e0 con Warlords v. 2.0.\par
-----v0.3.x------\par
- Aggiornato per garantire la compatibilit\'e0 con la patch v. 1.61.\par
- Sistemato un bug che impediva alle opzioni alternative di essere lette dal mod\par
- sistemato il bug di divisione per zero che si verificava quando le partite giocate non avevano attivata la vittoria temporale (riportato da molti)\par
-----v0.2------\par
- Aggiunto il codice che mostra l\rquote era corrente accanto alla quantit\'e0 d\rquote oro del giocatore sul lato sinistro dello schermo.\par
- Aggiunta una variabile per consentire di attivare e disattivare l\rquote informazione sull\rquote era corrente.\par
- Aggiunta una variabile per consentire di attivare e disattivare l\rquote opzione che colora il numero di turni di gioco in base all\rquote era corrente.\par
- Aggiunta la possibilit\'e0 di leggere dinamicamente la coppia di valori EraType/ColorType dal file INI.\par
-----v0.1------\par
- Creazione della struttura iniziale del mod\par
- Aggiunta una variabile per consentire di attivare e disattivare la funzionalit\'e0 del testo alternativo per l\rquote orologio.\par
- Aggiunta una variabile per consentire di specificare il tempo con cui si devono alternare il testo principale e quello alternativo per l\rquote orologio.\par
- Aggiunta una variabile per consentire di attivare e disattivare la visualizzazione dell\rquote orologio.\par
- Aggiunta una variabile per consentire di attivare e disattivare la visualizzazione del numero di turni.\par
- Aggiunta una variabile per consentire di attivare e disattivare la visualizzazione del numero di turni totali.\par
- Aggiunta una variabile per consentire di attivare e disattivare la visualizzazione della percentuale di completamento dei turni.\par
- Aggiunta una variabile per consentire di attivare e disattivare la visualizzazione alternativa dell\rquote orologio.\par
- Aggiunta una variabile per consentire di attivare e disattivare la visualizzazione alternativa del numero di turni.\par
- Aggiunta una variabile per consentire di attivare e disattivare la visualizzazione alternativa del numero di turni totali.\par
- Aggiunta una variabile per consentire di attivare e disattivare la visualizzazione alternativa della percentuale di completamento dei turni.\par
\par
CREDITI E RINGRAZIAMENTI\par
\par
\pard\fi-284\li284\qj -\tab Exavier:\par
\pard\fi284\qj per il format del Readme (Composite Mod - readme.txt)\par
\pard\fi-284\li284\qj\lang1033 -\tab Homegrown\lang1040 :\par
\pard\fi284\qj per il suo Simple Game Clock mod\par
\pard\fi-284\li284\qj\lang1033 -\tab Tubby Rower\lang1040 :\par
\pard\fi284\qj per la sua versione del Game Clock\par
\pard\fi-284\li284\qj\lang1033 -\tab Goombaz\lang1040 :\par
\pard\fi284\qj per il suo \lang1033 Current Turn At-a-glance\lang1040  mod\par
\pard\fi-284\li284\qj -\tab Dr Elmer Jiggle: \par
\pard\li284\qj per aver reso disponibile il codice \ldblquote INI file parser\rdblquote  che consente ai giocatori di personalizzare questo mod senza toccare il codice python.\par
\pard\qj\ul\b\par
\par
\par
\pard\fi-360\qj\lang1033\ulnone\b0\f1\'d8\tab\ul\b\i\f0\fs24 Power Ratio v1.0\b0\i0  \i (by \b EmperorFool\b0 )\i0\par
\pard\qj\b\par
\pard\nowidctlpar\lang1040\ulnone\b0\fs20 Compatibile con Beyond the Sword 3.0.x\par
\pard\qj\ul\b\par
\pard\nowidctlpar\ulnone\b0 DESCRIZIONE\par
\pard\qj\ul\b\par
\ulnone\b0 Questo mod aggiunge al pannello del punteggio il vostro rapporto di forza nei confronti di ogni civilt\'e0 verso cui avete abbastanza punti spionaggio per effettuare la missione passiva Informazioni Demografiche.\par
Il rapporto (pi\'f9 alto \'e8 meglio \'e8 per voi) viene mostrato con un codice cromatico a 3 colori. Potete impostare il colore predefinito e due combinazioni di colori e di valore limite per il rapporto, una positiva ed una negativa: la combinazione positiva viene utilizzata quando il rapporto \'e8 uguale o maggiore del valore \ldblquote good\rdblquote  impostato, mentre quella negativa \'e8 utilizzata quando il rapporto risulta minore o uguale del valore \ldblquote bad\rdblquote  impostato.\par
\par
\pard\nowidctlpar\qj ISTRUZIONI\par
\par
Potete abilitare e personalizzare questo mod utilizzando la Schermata delle Opzioni del BUG Mod (Ctrl-Alt-O), nella colonna centrale della tabella \ldblquote General\rdblquote .\par
\par
NOTA PER I MODDER\par
\par
Se volete utilizzare questo mod nel vostro mod, probabilmente \'e8 pi\'f9 facile modificare il file \i CvMainInterface.py\i0  standard (Assets/Python/Screens). Dovrete utilizzare il codice che ho aggiunto fra le righe di commento\par
\pard\nowidctlpar\li1440\qj\lang1033\b\i # BUG - Power Rating - start\par
\b0\i0 e\par
\b\i # BUG - Power Rating - end\par
\pard\nowidctlpar\qj\lang1040\b0\i0 Se avete problemi, scrivetemi (PM EmperorFool) e cercher\'f2 di aiutarvi.\par
Inoltre, per favore, aggiungete un link al BUG Mod da qualche parte nel vostro mod o nella sua documentazione:\par
<http://forums.civfanatics.com/forumdisplay.php?f=268>\par
\par
INFORMAZIONI SULLA VERSIONE\par
\par
1.0\par
Versione iniziale del mod\par
\par
CREDITI\par
\par
Codetoad\tab Per il suggerimento iniziale (mostrare il rapporto di forza)\par
\pard\qj\ul\b\par
\par
\par
\pard\fi-360\qj\lang1033\ulnone\b0\f1\'d8\tab\ul\b\f0\fs24 Raw Commerce Mod\b0  \i (by \b Sevo\b0 )\i0\par
\pard\qj\par
\lang1040\ulnone\fs20 Mi infastidiva che non ci fosse alcun modo di visualizzare il commercio grezzo prodotto in una citt\'e0 senza scrollare su una delle icone di scienza, cultura o commercio (ed anche cos\'ec, era possibile solo vedere il commercio grezzo totale, senza ottenere una chiara visualizzazione del limite).\par
Perci\'f2, ho aggiunto un altro pannello al di sotto del pannello del commercio, che mostra il commercio grezzo della citt\'e0.\par
\par
Il file CvMainInterface.py \'e8 l\rquote unico che ho modificato. Tutti i cambiamenti fatte per questo mod sono segnalati chiaramente con le linee di demarcazione \ldblquote Sevo Begin\rdblquote  e \ldblquote Sevo End\rdblquote . Per incorporare questi cambiamenti nel vostro mod, trovate le sezioni di codice cos\'ec delimitate e copiatele nel punto opportuno del vostro file CvMainInterface.py (in alcuni punti sono una aggiunta, in altri sono una sostituzione \endash  dovreste essere in grado di capirlo facilmente).\par
\par
NOTA: questo file non funziona \ldblquote cos\'ec com\rquote\'e8\rdblquote ! E\rquote  una parte del mio SevoMod, e come tale contiene un mucchio di riferimenti che non funzionano bene senza il resto del mod. Lo fornisco come mod separato per gli altri modder che desiderano includere solamente la visualizzazione del commercio grezzo nei loro mod.\par
\par
\pard\lang1033 Sevo (on CivFanatics.com) <{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:Sevotastic@yahoo.com" }}{\fldrslt{\cf1\ul Sevotastic@yahoo.com}}}\cf0\ulnone\f0\fs20 >\par
\pard\qj\ul\b\par
\par
\par
\pard\fi-360\qj\ulnone\b0\f1\'d8\tab\ul\b\i\f0\fs24 Raw Production v1.0\b0\i0  \i (by \b EmperorFool\b0 )\i0\par
\pard\qj\b\par
\pard\nowidctlpar\lang1040\ulnone\b0\fs20 Compatibile con Beyond the Sword 3.0.x\par
\pard\qj\ul\b\par
\pard\nowidctlpar\ulnone\b0 DESCRIZIONE\par
\pard\qj\ul\b\par
\ulnone\b0 Questo mod estende il mod \b Raw Commerce\b0  di \b\i Sevo\b0\i0  aggiungendo un pulsante per alternare tra la visualizzazione del commercio base e quella della produzione base. Il pulsante rappresenta un martello quando si sta visualizzando il commercio base ed una moneta d\rquote oro quando invece si sta visualizzando la produzione base. In altre parole, mostra ci\'f2 che vedrete premendolo.\par
Ho anche modificato la visualizzazione del commercio base per mostrare il bonus del 50% alla capitale con la Burocrazia.\par
\ul\b\par
\ulnone\b0 Tenete conto che \'e8 difficile dettagliare i bonus usando il poco spazio a disposizione. Sono esclusi i bonus dovuti alla natura dell\rquote oggetto prodotto (per esempio quelli dovuti all\rquote accesso a pietra o marmo e quelli relativi alle unit\'e0 militari). L\rquote idea \'e8 quella di mostrarvi la produzione base su cui potete contare per la produzione di qualsiasi oggetto in quella citt\'e0.\par
\ul\b\par
\pard\nowidctlpar\qj\ulnone\b0 ISTRUZIONI\par
\par
Potete abilitare e disabilitare questo mod utilizzando la Schermata delle Opzioni del BUG Mod (Ctrl-Alt-O), nella tabella \ldblquote General\rdblquote . Dovete semplicemente selezionare o deselezionare la casella di spunta \ldblquote Raw Commerce / Production\rdblquote  nella prima colonna (sotto \ldblquote City Screen\rdblquote ).\par
\par
NOTA PER I MODDER\par
\b\par
\b0 Se volete utilizzare questo mod nel vostro mod, probabilmente \'e8 pi\'f9 facile modificare il file \i CvMainInterface.py\i0  standard (Assets/Python/Screens). Dovrete utilizzare il codice che ho aggiunto fra le righe di commento\par
\pard\nowidctlpar\li1440\qj\lang1033\b\i # BUG - Raw Commerce - start\par
\b0\i0 e\par
\b\i # BUG - Raw Commerce - end\par
\pard\nowidctlpar\qj\lang1040\b0\i0 Se avete problemi, scrivetemi (PM EmperorFool) e cercher\'f2 di aiutarvi.\par
Inoltre, per favore, aggiungete un link al BUG Mod da qualche parte nel vostro mod o nella sua documentazione:\par
<http://forums.civfanatics.com/forumdisplay.php?f=268>\par
\par
INFORMAZIONI SULLA VERSIONE\par
\par
1.0\par
Versione iniziale del mod\par
\par
CREDITI\par
\par
Sevo\tab per l\rquote idea originale col suo Raw Commerce mod.\b\par
\pard\qj\ul\par
\par
\par
\pard\fi-360\qj\ulnone\b0\f1\'d8\tab\ul\b\f0\fs24 Reminder \b0 v. 1.0 \i (by \b eotinb\b0 )\i0\par
\pard\qj\par
\ulnone\fs20 Questo \'e8 un semplice mod che fornisce la possibilit\'e0 di attivare dei promemoria.\par
\par
Per facilitare la combinazione con altri mod che a loro volta cambiano i file CvEventManager.py e/o CvUtil.py (compresi i miei altri mod), le aggiunte in questi file sono state opportunamente segnalate. Sentitevi liberi di tagliare e incollare a vostro piacimento per combinare i mod.\par
Tutti i miei mod sono disponibili come pacchetto completo all\rquote interno della cartella \ldblquote completed modpacks\rdblquote  nel thread \ldblquote combined mods by eotinb\rdblquote  su CFC.\par
\par
CARATTERISTICHE\par
\par
La combinazione Alt+R crea una finestra pop-up in cui potete impostare il testo del remainder ed il numero di turni dopo il quale il remainder deve comparire.\par
Quando arriver\'e0 il turno in questione, il remainder apparir\'e0 come messaggio sullo schermo e nel registro degli eventi (solo per alcuni turni); inoltre un suono di allarme catturer\'e0 la vostra attenzione.\par
Potete avere un numero indefinito di remainder in corso.\par
Per ora non c\rquote\'e8 modo di eliminare un remainder una volta impostatolo (ovviamente, a parte oltrepassare il turno per il quale  stato impostato), n\'e9 alcun modo di visualizzare i remainder correnti. Se divento ambizioso, magari includer\'f2 queste caratteristiche in una versione futura. Oppure, se qualcun altro vuole cimentarcisi, si senta libero di farlo, ed io includer\'f2 con piacere le sue modifiche al mio mod.\par
\ul\b\par
\par
\par
\pard\fi-360\qj\ulnone\b0\f1\'d8\tab\ul\b\f0\fs24 Sevopedia ver 2.3.1\b0  \i (by \b Sevo\b0 )\i0\par
\pard\qj\par
\ulnone\fs20 Compatibilit\'e0 verificata con Beyond the Sword 3.02\par
\par
Io amo Civ4, ma tutti noi sappiamo che la Civilopedia \'e8 un punto debole. E\rquote  impossibile da consultare facilmente, e la sua struttura \'e8 anti-intuitiva.\par
Perci\'f2, questo \'e8 un miglioramento: Sevo's Civilopedia (o Sevo-lo-pedia, o anche Sevopedia, ma sto divagando). Questo mod trasforma la Civilopedia in una fonte di riferimento pi\'f9 bella, user-friendly e facile da consultare.\par
\par
CARATTERISTICHE\par
\par
* Men\'f9 spostato a sinistra, con il men\'f9 principale sull\rquote estrema sinistra ed il sottomen\'f9 alla sua destra.\par
* Men\'f9 principale riordinato in categorie, caratterizzate da icone\par
* Sottomen\'f9 organizzati in un elenco facile da leggere.\par
* Niente pi\'f9 salti fuori dal men\'f9 principale quando si seleziona una pagina: la pagina selezionata si apre nello spazio disponibile sulla destra.\par
* Ripristino delle voci precedentemente nascoste (per esempio il leader barbaro)\par
* Facilit\'e0 di integrazione con quasi tutti i mod esistenti\par
* Possibilit\'e0 opzionale di disabilitare le animazioni\par
\par
* Vovan's Unit Upgrade Chart: genera automaticamente uno schema dei miglioramenti per le unit\'e0 (anche per le versioni modificate dei mod!)\par
* Progor's Unit Promotion Chart: genera automaticamente uno schema delle promozioni per le unit\'e0 (anche per le versioni modificate dei mod!)\par
* Fitchn's Civilopedia Index: un semplice elenco alfabetico di tutto il contenuto della Civilopedia, funzionante in tutte le lingue.\par
\par
\lang1033 CONFIGURAZIONE\par
\par
\pard\fi-284\li284\qj\lang1040\f3\'b7\tab\f0 PEDIA_SHOW_ANIMATIONS:\par
\pard\li284\qj Esaudendo le richieste, ho incluso l\rquote opzione per disattivare le animazioni nelle schermate della Civilopedia. Disabilita le animazioni per le unit\'e0, gli edifici, le risorse ed i miglioramenti, mentre le animazioni per i leader rimangono attive. L\rquote impostazione di default lascia le animazioni attive.\par
\pard\fi-284\li284\qj\lang1033\f3\'b7\tab\f0 PEDIA_SHOW_CIV_NAME_FOR_UNIQUE:\par
\pard\li284\qj\lang1040 Mostra i nomi delle civilt\'e0 per le unit\'e0 e gli edifici unici negli elenchi secondari. Siccome ci\'f2 pu\'f2 non essere appropriato per alcuni mod, pu\'f2 essere disabilitato. L\rquote opzione di default \'e8 attiva.\par
\pard\fi-284\li284\qj\lang1033\f3\'b7\tab\f0 PEDIA_SHOW_GRAPHICAL_ONLY:\par
\pard\li284\qj\lang1040 Se abilitata, Barbarian Leader, Minor Civ, Lead by Warlord, ecc. sono nascosti nella Sevopedia. L\rquote opzione (richiesta da Naze) di default \'e8 disabilitata.\par
\pard\fi-284\li284\qj\lang1033\f3\'b7\tab\f0 PEDIA_SKIP_BLANK_PAGE:\par
\pard\li284\qj\lang1040 Se abilitata, la prima sottocategoria verr\'e0 mostrata automaticamente quando si clicca sul link di una categoria principale. L\rquote opzione (richiesta da \lang1033 Impaler[WrG\lang1040 ) di default \'e8 disabilitata.\par
\pard\fi-284\li284\qj\lang1033\f3\'b7\tab\f0 PEDIA_SKIP_BLANK_PAGE:\par
\pard\li284\qj\lang1040 Questa opzione nasconde nella Sevopedia la cui \ldblquote text key\rdblquote  sia la stessa dell\rquote unit\'e0 di default per la sua classe; opzione molto utile per i mod come Ethnically Diverse Units. L\rquote opzione di default \'e8 disabilitata.\par
\pard\qj\par
<bGraphicalOnly> (XML tag):\par
E\rquote  possibile aggiungere alle voci il tag XML <bGraphicalOnly>; tali voci verranno filtrate dalla Sevopedia se l\rquote opzione PEDIA_SHOW_GRAPHICAL_ONLY \'e8 attiva (ossia 1). Ho fornito lo schema d\rquote esempio solo per Civ4UnitSchema.xml. Potete scrivervi da soli gli schemi per ogni altro tipo di informazione.\par
\par
Opzioni per filtri personalizzati:\par
Da CvPediaScreen.isFiltered(), dovrebbe essere abbastanza facile utilizzare le opzioni dei filtri \ldblquote graphical only\rdblquote  e \ldblquote hide identical\rdblquote  come modelli per scrivere le vostre opzioni per filtri personalizzati. Ci\'f2 potrebbe esservi utile se voleste, per esempio, nascondere tutti gli animali. Per essere portata a termine, questa operazione richiede alcune conoscenze basilari del Python.\par
\par
INFORMAZIONI SULLE VERSIONI\par
\par
2.3.1 (by LunarMongoose)\par
- Sistemato un bug relativo ai link degli edifici, nato dal mio tentativo, fallito, di fare qualcosa di furbo all\rquote ultimo minuto.\par
- Sistemato un bug relativo ai link dei miglioramenti, nato da un semplice errore di scrittura nel codice.\par
- Sistemato il sistema di omissione della cronologia Avanti/Indietro in modo che non ometta la selezione di categorie prive di men\'f9 di oggetti (Miglioramenti di unit\'e0, Albero delle promozioni, Suggerimenti).\par
- Sistemato il men\'f9 in modo che venga selezionata la voce corretta quando si usa un link (testuale o a bottone), quando si utilizzano i pulsanti Avanti/Indietro e quando si apre la Sevopedia. Questo era un problema irrisolto finora, la soluzione di Gurav era di utilizzare una ListBox invece di una Table, ma ci\'f2 impediva la visualizzazione di icone nel men\'f9 (che io invece volevo fortemente). Nota: la soluzione non funziona ancora quando si usa un link a bottone all\rquote interno della stessa categoria (per esempio visualizzando una tecnologia e cliccando su un suo pulsante che rimanda ad un\rquote altra tecnologia). Questo problema pu\'f2 essere risolto con qualche modifica SDK (alle funzioni Widget) e sebbene sappia farlo, non mi interessa farlo perch\'e9 non vale la pena di distribuire i componenti del SDK.\par
- Aggiunta la pagina con l\rquote albero delle promozioni,\par
- Aggiunte due icone dalla versione 2.2 al men\'f9, per le promozioni e per le civilt\'e0 ed i leader.\par
- Aggiunto la self.bSortLists flag all\rquote inizio del file CvPediaMain.py, per l\rquote elenco alfabetico delle voci nei men\'f9. Il valore di default \'e8 True. Non \'e8 proprio una opzione configurabile, ma dovete solo editare il file in un punto (invece che in due) per effettuare il cambiamento.\par
2.3 (by LunarMongoose)\par
- versione resa compatibile con Beyond the Sword.\par
- revisione approfondita basata sulla versione 1.93 (pu\'f2 essere un po\rquote  pi\'f9 veloce). Non include gran parte delle caratteristiche della versione 2.2, n\'e9 il Fitchn\rquote s Civilopedia Index, n\'e9 alcuna opzione o possibilit\'e0 di personalizzazione.\par
- non include una pagina con la progressione delle promozioni (con ogni probabilit\'e0 \'e8 facile da aggiungere, ma io non la uso e ho poco tempo a disposizione).\par
- I pannelli individuali ora seguono il layout della mia interfaccia grafica e mi sembrano molto meglio di quelli della versione 1.93 od originale.\par
- Le Meraviglie ora sono separate in Meraviglie Nazionali e Grandi Meraviglie, ed il codice dei link funziona correttamente.\par
- La cronologia Avanti/Indietro ora ignora le selezioni delle categorie che non mostrano una voce nell\rquote area di visualizzazione principale, il che rende pi\'f9 veloce e migliore la navigazione.\par
- I bottoni di Avanti/Indietro sono stati mantenuti nella parte inferiore come nella Civilopedia originale e pertanto la barra del titolo \'e8 pi\'f9 libera di mostrare il nome dell\rquote oggetto selezionato.\par
2.2 (by Gaurav)\par
- Nuova opzione: Show Civ Names For Unique (abilitata di default).\par
- Nuova opzione: Skip Blank Page (disabilitata di default).\par
- Nuova opzione: Show Graphical Only (disabilitata di default).\par
- Nuova opzione: Hide Identical (disabilitata di default).\par
- Tutte le opzioni vengono abilitate/disabilitate in CvGlobalDefinesAlt.xml, il che comporta che non \'e8 necessario editare file Python per impostare le opzioni.\par
- "Replaced by Mod" (by TheLopez) \'e8 stato incorporato e riscritto in Python, il che comporta che non \'e8 pi\'f9 necessario il ricorso ad un file DLL.\par
- Supporto migliorato per i mod che impostano l\rquote unit\'e0 e/o l\rquote edificio di default a \ldblquote nessuno\rdblquote , il che comporta che le unit\'e0 e gli edifici unici verranno riconosciuti come tali.\par
- La schermata delle Civilt\'e0 \'e8 stata ridisegnata per dare pi\'f9 spazio alle unit\'e0 ed agli edifici unici.\par
- Nelle pagine delle Tecnologie, \'e8 stata aggiunta l\rquote indicazione dell\rquote era.\par
- Nelle pagine delle Meraviglie, \'e8 stata aggiunta l\rquote indicazione della relativa categoria (Grandi Meraviglie, Meraviglie Nazionali, Progetti).\par
- Vari miglioramenti al layout.\par
- Supporto al tag xml <bGraphicalOnly> per nascondere arbitrariamente delle voci. Viene fornito lo schema di esempio Civ4UnitSchema.xml, gli altri schemi devono essere realizzati dai giocatori interessati.\par
- Possibilit\'e0 di aggiungere nuove opzioni di filtro personalizzate al Python.\par
2.1a (by Gaurav)\par
- Il grafico delle promozioni \'e8 stato sistemato in modo da mostrare correttamente i nuovi prerequisiti introdotti in Warlords.\par
2.1 (by Gaurav)\par
Compatibile con Warlords 2.08, basata sulla versione 2.03 di Progor, inclusi tutti i cambiamenti della \ldblquote forked version\rdblquote  di Ket.\par
- Aggiornamento con tutti i miglioramenti di Warlords 2.0 e 2.08.\par
- Sistemati i bug relativi al redrawing della lista delle sottocategorie.\par
- Sistemati i bug relativi allo scrolling.\par
- Sistemate le text keys mancanti.\par
- Sistemate le animazioni dei leader.\par
- Aggiunte le icone nella parte alta della tabella delle categorie di unit\'e0.\par
- Miglioramenti alle pagine delle tecnologie basati sul mod Roamty's Techwindow.\par
- Miglioramenti vari al layout.\par
[Forked version] (by Ket)\par
- Aggiornamento della versione 1.93 per garantire la compatibilit\'e0 con Warlords.\par
\lang1033 2.03 (by Progor) [version number added by Gaurav]\par
\lang1040 - Rimossa la dipendenza dalla libreria DiGraph.\par
\lang1033 2.02 (by Progor) [version number added by Gaurav]\par
- Aggiunta del Air Unit Fix (by Gaurav).\par
2.01 (by Progor) [version number added by Gaurav]\par
\lang1040 - Sistemato il problema inerente l\rquote aggiornamento delle categorie.\par
- Aggiunto il Fitchn's Civilopedia Index.\par
\lang1033 2.00 (by Progor) [version number added by Gaurav]\par
\lang1040 - Migliorato il Vovan's Unit Upgrade Chart.\par
- Aggiunto il Progor's Unit Promotion Chart.\par
1.93 (by Sevo)\par
- Sistemato un errore nella pagina di testo (grazie a Impaler e Exavier).\par
- Sistemato un problema con la schermata delle promozioni.\par
1.92 (by Sevo)\par
- Aggiunto il pannello storico direttamente alla pagina delle unit\'e0.\par
1.91 (by Sevo)\par
- Sistemato un problema minore di Enum nel file CvPediaMain.py.\par
1.9 (by Sevo)\par
- Sistemato un errore di caricamento in-game.\par
- La pagina delle unit\'e0 ora consente di saltare alle unit\'e0.\par
1.8 (by Sevo)\par
- Assicurata la compatibilit\'e0 con la patch 1.52.\par
- Aggiornata a comprendere tutti gli aggiornamenti della versione 1.52.\par
- Aggiunte le icone al sub men\'f9.\par
- Aggiunte le icone al men\'f9 principale, che \'e8 stato riordinato.\par
- Aggiunto il Vovan's Unit Upgrades Chart.\par
- Sistemati gli errori di selezione e di caricamento.\par
1.2 (by Sevo)\par
- Aggiunta l\rquote opzione per disabilitare le animazioni.\par
1.1 (by Sevo)\par
- Sistemati alcuni errori di selezione.\par
1.0 (by Sevo)\par
- Versione originale.\par
\par
CREDITI\par
\par
Questo file \'e8 stato originariamente realizzato da:\par
Sevo < sevotastic.blogger.com > < sevotastic@yahoo.com >\par
Successivamente editato da: Gaurav (01/27/07)\par
Successivamente editato da: LunarMongoose (08/07/07).\par
\par
\pard\fi-3119\li3119\qj\lang1033 Unit Upgrade Chart by:\tab Vovan < vovansim@hotmail.com >\par
Unit Promotion Chart by:\tab Progor\par
Civilopedia Index by:\tab Fitchn\par
\pard\qj\ul\b\par
\par
\par
\fs24\par
\par
}
 