{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1040\deflangfe1040{\fonttbl{\f0\fmodern\fprq1\fcharset0 Courier New;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fnil\fprq2\fcharset2 Wingdings;}}
{\colortbl ;\red0\green112\blue192;}
{\*\generator Msftedit 5.41.15.1507;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\qc\lang1033\b\i\f0\fs32 Civilization IV: Beyond the Sword\par
Unaltered Gameplay Mod\par
\lang1040 BUG Mod v. 2.0\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\qj\ul\i0\fs28 Mod inclusi nel BUG Mod\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\ulnone\b0\fs24\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx720\lang1033\f1\'b7\lang1040\tab\ul\f0 Sistema modulare ad opzioni\ulnone  (by \b\i EmperorFool\b0\i0 )\par
\pard\nowidctlpar\li1276\tx720\cf1\b\i Ctrl-Alt-O\b0\i0 : per aprire la schermata delle opzioni\cf0\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx720\lang1033\f1\'b7\tab\ul\f0 Interfaccia principale\ulnone :\ul\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li1276\ulnone\f2\'fc\tab\f0 Advanced Scoreboard (by \b\i EmperorFool\b0\i0 )\par
\f2\'fc\tab\f0 Attitude Icons (by \b\i Porges\b0\i0 )\par
\f2\'fc\tab\f0 Cycle City Arrows (by \b\i SimCutie\b0\i0 )\par
\f2\'fc\tab\f0 Dead Civs Scoreboard (by \b\i TheLopez\b0\i0 )\par
\f2\'fc\tab\f0 Extended Color Table (by \b\i SimCutie\b0\i0 )\par
\f2\'fc\tab\f0 Great Person Progress Bar (by \b\i Impaler[WrG]\b0\i0 )\par
\f2\'fc\tab\f0 Not Just Another Game Clock (by \b\i TheLopez\b0\i0 )\par
\f2\'fc\tab\f0 Plot List Enhancements (by \b\i 12monkeys\b0\i0 )\par
\f2\'fc\tab\f0 Power Rating in Scoreboard (by \b\i EmperorFool\b0\i0 )\par
\f2\'fc\tab\f0 Wide Citybar (by \b\i asioasioasio\b0\i0 )\par
\f2\'fc\tab\f0 Unit Renaming (by \b\i ruff_hi\b0\i0 )\par
\f2\'fc\tab\f0 Unit Promotion and Action indicators (from PLE by \b\i 12Monkey\b0\i0 )\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx720\f1\'b7\lang1040\tab\ul\f0 Avvisi e Registro\ulnone :\ul\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li1276\lang1033\ulnone\f2\'fc\lang1040\tab\f0 Autolog (by \b\i Eotinb\b0\i0 )\par
\pard\nowidctlpar\li1276\cf1\b\i Alt-L\b0\i0 : per avviare/terminare la registrazione degli eventi\cf0\par
\cf1\b\i Alt-E\b0\i0 : per inserire un evento personalizzato\cf0\par
\cf1\b\i Alt-B\b0\i0 : per trascurare le statistiche delle battaglie\cf0\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li1276\lang1033\f2\'fc\tab\f0 Civ4lerts and MoreCiv4lerts (by \b\i Dr. Elmer Jiggle\b0\i0 )*\par
\f2\'fc\lang1040\tab\f0 Reminders (by \b\i Eotinb\b0\i0 )*\par
\pard\nowidctlpar\li1276\cf1\b\i Alt-M\b0\i0 : per creare un promemoria\cf0\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx720\lang1033\f1\'b7\lang1040\tab\ul\f0 Schermate dei Consiglieri\ulnone :\ul\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li1276\lang1033\ulnone\f2\'fc\tab\f0 Better Espionage Screen (by \b\i Almightix\b0\i0 )*\par
\f2\'fc\tab\f0 Customizable Domestic Advisor (by \b\i Taelis\b0\i0 )*\par
\f2\'fc\tab\f0 Exotic Foreign Advisor (by \b\i Requies\b0\i0 )\par
\f2\'fc\tab\f0 Great Person Tech Preferences (by \b\i EmperorFool\b0\i0 )\par
\f2\'fc\lang1040\tab\f0 Sevopedia (by \b\i Sevo\b0\i0 )\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\tx720\lang1033\f1\'b7\lang1040\tab\ul\f0 Schermata cittadina\ulnone :\ul\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li1276\lang1033\ulnone\f2\'fc\tab\f0 Raw Commerce (by \b\i Sevo\b0\i0 )\b\par
\b0\f2\'fc\tab\f0 Raw Production (by \b\i EmperorFool\b0\i0 )\b\par
\b0\f2\'fc\tab\f0 Culture and Great Person Turns (by \b\i Chinese American\b0\i0 )\b\par
\pard\nowidctlpar\fi-567\li567\lang1040\ul\b0\par
\pard\nowidctlpar\ulnone * = le versioni originali sono state espanse o pesantemente modificate; per I dettagli, vedete oltre.\par
\ul\par
\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\qj\b\fs28 Cambiamenti apportati ai mod originali\par
\pard\nowidctlpar\b0\fs24\par
\pard\nowidctlpar\qj\ulnone Di seguito sono riportate le modifiche che abbiamo apportato ai mod originali. La maggior parte dei cambiamenti sono stati realizzati per adeguarsi alle caratteristiche dell\rquote espansione Beyond the Sword. Niente di ci\'f2 che abbiamo fatto modifica in alcun modo le regole del gameplay.\par
\par
In generale, abbiamo cercato di rendere i mod altamente personalizzabili e basati su un sistema modulare di opzioni. Quando possibile, abbiamo fornito l\rquote opzione di disabilitare integralmente i mod e di personalizzarne un numero variabile di aspetti. Tutto ci\'f2 \'e8 controllato mediante una nuova schermata di opzioni accessibile premendo \b Ctrl+Alt+O\b0 . Inoltre ci sono alcune opzioni avanzate che possono essere modificate solamente editando il file \b BUG Mod.ini\b0 , collocato nella cartella di installazione del BUG Mod.\par
\par
\ul Nota per gli autori originali dei mod inclusi\par
\ulnone Sentitevi liberi di adottare le nostre modifiche per i vostri mod e rilasciarli come versioni indipendenti. Se avessimo abbastanza tempo libero, lo faremmo noi stessi. Se qualcun altro vuole incaricarsi di ci\'f2, prego, si faccia avanti. La condivisione \'e8 il punto focale di tutto ci\'f2.\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li540\qj\tx540\lang1033\f2 v\lang1040\tab\b\i\f0 Great Person Progress Bar\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\lang1033\b0\i0\f2\'fc\lang1040\f0\tab Cliccare sul teso nella barra ora permette di zoomare sulla citt\'e0.\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li540\qj\tx540\lang1033\f2 v\lang1040\tab\b\i\f0 Autolog\i0  (modificato da \i Ruff_Hi\i0  prima dell\rquote inclusione)\i\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\lang1033\b0\i0\f2\'fc\lang1040\f0\tab modalit\'e0 di registrazione silenziosa\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab nome di default del file di registro\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab avvio/interruzione della registrazione controllato dall\rquote utente\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab registrazione dei saccheggi\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab registrazione dello stato di guerra\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab registrazione dei cambi delle forme di governo\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab registrazione dei cambi di religione\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab aggiunta della locazione e probabilit\'e0 dei combattimenti\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab aggiunta ai rapporti dei combattimenti dello status di attaccante/difensore\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab aggiunta di \ldblquote IBT\rdblquote  per separare le azioni del giocatore da quelle dell\rquote AI\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab opzione di considerare il 4000BC come \ldblquote turno 0\rdblquote\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab data ed ora del turno\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab durata attesa delle costruzioni e delle ricerche\par
\lang1033\f2\'fc\f0\tab codifica cromatica senza \ldblquote "\rdblquote  per I forum che non le supportano\par
\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li540\qj\tx540\f2 v\lang1040\tab\b\i\f0 Civ4lerts\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\lang1033\b0\i0\f2\'fc\lang1040\f0\tab Aggiunto un avviso per quando una civilt\'e0 desidera firmare un accordo di libero scambio.\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab Create nuove opzioni per alcuni avvisi che precedentemente condividevano le opzioni con altri avvisi.\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li540\qj\tx540\lang1033\f2 v\lang1040\tab\b\i\f0 Reminders\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\lang1033\b0\i0\f2\'fc\lang1040\f0\tab Gli eventi dellle sessioni precedenti ora vengono salvati e caricati, e vengono eliminati quando si inizia una nuova partita.\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab Quando appare un promemoria, avete la possibilit\'e0 di impostarlo per ricomparire nuovamente il turno successivo.\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab Potete scegliere il modo di visualizzazione dei promemoria: nel registro degli eventi, come pop-up o entrambi.\par
\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li540\qj\tx540\lang1033\f2 v\lang1040\tab\b\i\f0 Better Espionage Screen\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\lang1033\b0\i0\f2\'fc\lang1040\f0\tab I campi sono stati riarrangiati per maggiore chiarezza.\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab E\rquote  stato aggiunto un codice cromatico a 3 colori alle percentuali di modifica dei costi di spionaggio: normale, migliore e peggiore.\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab E\rquote  stato aggiunto un codice cromatico a 3 colori alle missioni (sia attive che passive): non pu\'f2 essere eseguita, pu\'f2 quasi essere eseguita e pu\'f2 essere eseguita.\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li540\qj\tx540\lang1033\f2 v\lang1040\tab\b\i\f0 Customizable Domestic Advisor\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\lang1033\b0\i0\f2\'fc\lang1040\f0\tab Aggiunte le colonne per le nuove caratteristiche di BtS (per esempio quelle relative alle Corporazioni ed allo Spionaggio) ed il pulsante per \ldblquote liberare la Colonia\rdblquote .\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab Aggiunte altre nuove colonne (per esempio quelle relative ai turni prima della crescita culturale e della nascita dei Grandi Personaggi).\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab Aggiunta una serie di colonne per le classi di edifici, che mostrano l\rquote edificio appartenente a quella classe per la specifica civilt\'e0 che state giocando. Queste colonne mostrano se possedete o meno l\rquote edificio invece che l\rquote effetto dell\rquote edificio (comunque visibile posizionando il mouse sulla icona dell\rquote edificio in testa alla colonna); queste colonne sono pi\'f9 strette di quelle originali.\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab Le colonne delle icone ora mostrano la relativa icona come intestazione e come valore o la loro disponibilit\'e0 (un set di colonne) o l\rquote effetto (una seconda serie di colonne).\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab Sistemato il crash causato dalla presenza di 20 o pi\'f9 citt\'e0.\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab Aggiunti i pulsanti per cambiare velocemente pagina.\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab Aggiunti all\rquote interfaccia di personalizzazione i pulsanti per spostare le pagine.\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab Aggiunti all\rquote interfaccia di personalizzazione un pulsante per impostare la visualizzazione della barra contenente le legende dei livelli di cultura e Grandi Personaggi e le icone interattive degli specialisti.\par
\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li540\qj\tx540\lang1033\f2 v\lang1040\tab\b\i\f0 Raw Commerce\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1080\qj\tx1080\lang1033\b0\i0\f2\'fc\lang1040\f0\tab Aggiunto il bonus del 50% alla capitale con la Burocrazia.\par
\lang1033\f2\'fc\lang1040\f0\tab aggiunto un bottone per alternare tra commercio e produzione.\par
\pard\nowidctlpar\ul\par
}
 